Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай! Бір минут, мына жаққа… олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Капри солардың бірі болды.
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Рим империясы кезінде,
Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Жаман жан, жаман жан. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Жаман жан. (JoJo) Дүрбелең шығарма!
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Көрсетші. Жақсы
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. Құдай Миста
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? Секси тапанша
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па? Ай! Бір минут, мына жаққа…
Әлде теңіз балдыры ма? Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Егер қоқыс болса, өкінішті екен. Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Жаман жан, жаман жан.
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Жаман жан.
Капри солардың бірі болды. Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Көрсетші.
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
Рим империясы кезінде, Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Әлде теңіз балдыры ма?
Құдай Миста Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Құдай Миста
Мағынасыздық
Секси тапанша
Ай! Бір минут, мына жаққа…
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Секси тапанша Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Ай! Бір минут, мына жаққа… Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Маған осындай үлкен шиши жасадың. олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Капри солардың бірі болды.
Жаман жан, жаман жан. Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Жаман жан. Рим империясы кезінде,
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Көрсетші.
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Әлде теңіз балдыры ма? Құдай Миста
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. Секси тапанша
Егер қоқыс болса, өкінішті екен. Ай! Бір минут, мына жаққа…
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Маған осындай үлкен шиши жасадың.
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Капри солардың бірі болды. Жаман жан, жаман жан.
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Жаман жан.
Рим империясы кезінде, Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Көрсетші.
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Әлде теңіз балдыры ма?
Құдай Миста Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Секси тапанша Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Ай! Бір минут, мына жаққа… Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Маған осындай үлкен шиши жасадың. олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Капри солардың бірі болды.
Жаман жан, жаман жан. Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Жаман жан. Рим империясы кезінде,
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Көрсетші. Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Әлде теңіз балдыры ма? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. Құдай Миста
Егер қоқыс болса, өкінішті екен. Секси тапанша
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. Ай! Бір минут, мына жаққа…
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Капри солардың бірі болды. Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Жаман жан, жаман жан.
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
Рим империясы кезінде, Жаман жан.
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Көрсетші.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Құдай Миста Әлде теңіз балдыры ма?
Секси тапанша Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Ай! Бір минут, мына жаққа… Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Иә?
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Маған осындай үлкен шиши жасадың. Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Жаман жан, жаман жан. Эхо
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Жаман жан. Капри солардың бірі болды.
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Көрсетші. және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. Рим империясы кезінде,
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Әлде теңіз балдыры ма? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Егер қоқыс болса, өкінішті екен. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. Құдай Миста
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? Секси тапанша
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой Ай! Бір минут, мына жаққа…
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Капри солардың бірі болды. Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Стэнді қолданушылар
Құдай Миста Секси тапанша Құтқындылық күші Өсу әлеуеті Дәлдік Төзімділік Қашықтық Жылдамдық
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Рим империясы кезінде, Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Жаман жан, жаман жан.
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Жаман жан.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Көрсетші.
Құдай Миста Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
Секси тапанша Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
Ай! Бір минут, мына жаққа… Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Әлде теңіз балдыры ма?
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Маған осындай үлкен шиши жасадың. Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Жаман жан, жаман жан. Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Жаман жан. олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. Капри солардың бірі болды.
Көрсетші. Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? Рим империясы кезінде,
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Әлде теңіз балдыры ма?
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Егер қоқыс болса, өкінішті екен. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? Құдай Миста
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой Секси тапанша
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Ай! Бір минут, мына жаққа…
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Капри солардың бірі болды. Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Рим империясы кезінде, Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Жаман жан, жаман жан.
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Жаман жан.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Көрсетші.
Құдай Миста Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
Секси тапанша Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
Ай! Бір минут, мына жаққа… Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Әлде теңіз балдыры ма?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Маған осындай үлкен шиши жасадың. Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Жаман жан, жаман жан. Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Жаман жан. Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Көрсетші. Капри солардың бірі болды.
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па? Рим империясы кезінде,
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Әлде теңіз балдыры ма?
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Егер қоқыс болса, өкінішті екен. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой Құдай Миста
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Секси тапанша
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Ай! Бір минут, мына жаққа…
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Капри солардың бірі болды. Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
Рим империясы кезінде, Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Өзіңді дайындап ал, жауыз.
Жаман жан, жаман жан.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Жаман жан.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Құдай Миста Көрсетші.
Секси тапанша Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
Ай! Бір минут, мына жаққа… Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Әлде теңіз балдыры ма?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Маған осындай үлкен шиши жасадың. Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Жаман жан, жаман жан. Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Жаман жан. Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Көрсетші. Капри солардың бірі болды.
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па? Рим империясы кезінде,
Әлде теңіз балдыры ма?
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. Сыртқа шығарған ауаңыз сол жақтағы осы бөліктен шығады.
Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Құдай Миста
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде Секси тапанша
олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген Ай! Бір минут, мына жаққа…
Капри солардың бірі болды. Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге
Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан, Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши!
және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы. Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Рим империясы кезінде, Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің.
Маған осындай үлкен шиши жасадың.
Өзіңді дайындап ал, жауыз.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Міне, бастаймын!
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Жаман жан, жаман жан.
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә?
Құдай Миста Жаман жан.
Секси тапанша Ой, бірдеңе түсіп қалған екен.
Ай! Бір минут, мына жаққа… Көрсетші.
Эй, Фуго, мына жаққа қара — дәл осы жерге Марио Зкро, мекен-жайы: Рим.
Ой, ісініп кетіпті. Қандай үлкен шиши! Демек, жай ғана бір римдік бандит пе?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе! Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па?
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Әлде теңіз балдыры ма?
Маған осындай үлкен шиши жасадың. Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін.
Өзіңді дайындап ал, жауыз. Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Жаман жан, жаман жан. Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Шынымен, осыған қатты кірісіп кеттің ғой, иә? Мен оны алып, қарап көрсем бола ма?
Жаман жан. Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой
Ой, бірдеңе түсіп қалған екен. Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан
Көрсетші. Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде
Марио Зкро, мекен-жайы: Рим. олар үнемі «әлемдегі ең әдемі жерді» іздеп жүрген
Демек, жай ғана бір римдік бандит пе? Капри солардың бірі болды.
Ол бетіне жабысып қалған қоқыс па? Көгілдір теңіз, жарқыраған күн сәулесіне шомылған аспан,
Әлде теңіз балдыры ма? және оған қатты қарама-қарсы, қорғандай биік ақ жартастардан құралған жағалау сызығы.
Теңіз балдыры сияқты, бірақ пластиктің кесегі немесе басқа бірдеңе де болуы мүмкін. Рим империясы кезінде,
Егер қоқыс болса, өкінішті екен.
Бұл әдемі теңіздің ластанғанын көрсетеді.
Мен оны алып, қарап көрсем бола ма? 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Эй, мен оны алып қарап көргім келетінін сұрап тұрмын ғой 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Мұндай қарапайым сұраққа жауап берсеңші, жаман жан Жылау
Капри: ежелгі гректер Жерорта теңізінде отарларын құрған кезде 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Құдай-ай, жауыз. Қарашы, не істедің. Маған осындай үлкен шиши жасадың. Өзіңді дайындап ал, жауыз. Жаман жан, жаман жан.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory